我哋返嚟喇
五寸釘嘅紫外陽
搬咗嚟條街，唔驚唔覺都好耐啊，我份人
雖然一向都好蠢啊，但係有一件事呢，我非常之心水清嘅
就係每朝踏正六點半呢，我嘅夢中情人小西同學
就會出嚟度練習跑步㗎喇，而且仲一定會經過呢條街𠻹
我個名叫做五寸釘阿光
我今日呢一定要比小西同學見到我個威風嶺嶺嘅樣
佢嚟喇，好緊張啊
早晨喇，小西同學
吾寸釘係乜噉巧嘎？
你朝朝都跑步經佢呢度㗎，係咪啊？
係啊，吾寸釘你都係啊，又會咁啱㗎
係呢個咁清新嘅早上
喺呢條路上面跑步啊，真係可以話係人生嘅一大享受啊
我哋聽日又喺呢度見面喇
係啊，噉樣練習跑步
特別係我哋兩個人呢，真係有益心心㗎
係啊
小西同學啊…
喂，細路啊，由昨晚開始你一直蹲喺呢度
你究竟想做乜嘢？講囖
係啊…
小西同學啊，早晨喇
佢唔係跑得咁快嘎？
哎吔，張…
小西啊，你令轉身喇
啱？
我哋好似睇到啲野噉㗎
你心理作用啫
喂，你頭先係咪叫我啊？
誰叫你呀？
唔通我聽錯咗？
嗯…
哎吔…
我哋返嚟罷啦
好生仔，我叫你啊，好生仔
我頭先喺度睇到晒所發生嘅事
你真係非常之不幸啊
其實，好似你噉樣淨係單戀對方唔係
辦法㗎，我有啲靈藥可以幫到你嘅
阿叔啊，你好生個面口喎
你係邊度嚟㗎？
我呀？我係祖傳第18代專門
依啲好似你呢噉嘅單屍病人嘅
噉你有咩法寶啊，阿叔？
就係呢啲啦，係一套有12個子公仔嘅
子公仔呀？
你喺子公仔度寫啲命令落去
然後就貼去你個對象度
跟住呢？
例如貼咗嘅人就會依照公仔上面
嘅命令去行動㗎喇，係咪啊？
冇錯就係噉喇
但係每個只可以用一次
用完就冇效㗎喇，賣嚟試下啦
到個最後呢，我就用咗
5000日元去買咗啲公仔返嚟囖
不過話時話，啲公仔係咪真係有效嘅呢？
好啦，下一個，祖月女聯盟
係
都係喇…
跌落嚟啊
畀啲心機啊，祖月女同學
睇住你喇
哈…
唔好意思啊，我哋發夢都估唔到你
會失手啊，所以冇接住你啊
係，你小心啲吖嘛
下一個
有冇教授啊？又會噉𠸏？
哦…
いやいや
まだ劇面係本物可同解分唔到呢
寂靜…打住喇
呦，5009幾
點樣嚟到呢？
快死喇
要唔快死就慘了
你…你開路好壞喎
冇所謂
哈…
我不太明白，但我會讓你健康一點嘅
痛
你弄壞了…
又是藍魔了，藍魔
你們不能安靜一點嘛？
小四同學，雖然直到而家，我同你連手仔都未曾
拖過，不過由今日起，你就會變成我手上操縱嘅公仔了，請你同我快樂地享受
嘩，噉樣實成功嘅…小四妹妹啊
唔驚，我都好明白你而家嘅心情嘅
你講咩話？
好，我哋開始
九龍學長啊，你又喺度搞邊科啊？
享受…享受
好啦…如果你再唔還手呢
噉就唔可以快樂㗎喇，快啲動手啦，只係避係冇用嘅
你九龍學長呀？
享受
我講嘅快樂，享受唔係呢樣嘢啊
你而家不覺得係快樂噉享受緊咩？
快樂噉享受？究竟係指咩㗎？
終於逃跑了
今次我必須保護那啲惡劣人物
説到惡劣人物，我要先停頓他們
你好
你在課堂裏去哪裏？
呃…有點…
那是怎麼回事呢？
什麼都沒有
只是隱藏了一啲東西
讓我看，停頓
你們唔好再欺負弱人了
什麼？
阿金附身了我
這與阿金冇關吧？
不，這不可能錯過嘅
我説你別再欺負我了
什麼叫做傻子？
你們唔好互相爭執了
我們還沒有結婚
聽日同我去拍拖？唔串釘啊
聽日係禮拜六喎，你下午得唔得閒啊？
阿達
噉你同我去街啊
牛友啊
奇怪喎…
嗱，個個唔係五串釘嚟嘎？
好開心啊…
小飛佢聽日同我拍拖啊
哼，諗落真係有啲怪怪地噉，冇理由㗎
我點都唔相信啊
但係佢會主動約五串釘去街㗎
好啦，等我查下清楚究竟係咩事先
我同小姐去拍拖啊
應該去邊度好呢？
係喇，首先去飲下午茶喇
你開心唔開心啊，小姐同我？
嗯，好開心啊
噉就好啦…
哈…
我哋點會噉𠸏？
跟住呢，我哋就公開
話畀人知我哋係情侶嚟
五川爹啊
小西啊，你睇下捉唔捉到我啊？
喂…睇下呢對情侶啊，真係好登對喎
佢哋真係一對好襯嘅情侶嚟啊
佢哋真係有一種令人清新嘅感覺啊
小…小西啊
跟住呢，我哋兩個就會…
我返嚟喇
老公啊
你返工梗係好辛苦㗎啦
為咗你幾值得𠸏？
好痛啊
係你啊，咩事啊？
我個頭…好痛啊
好靚女啊
你等陣先，我身上好似帶咗藥喺度喎
哎吔，閉喇，冇水𠻹喎
呢個人都幾貪圖旅息㗎喎
我想去嗰邊嗰個公園到休息下
噉樣就等我去同你攞啲水
返嚟畀你食藥啦，好嘛？
嗰個蠢材啊，究竟走咗去邊鬼道啊？
對唔住啊，要你等我咁耐，冇意思啊
好痛啊
你食咗先喇
唔該你啊
點算好呢？原來我畀咗啲
安眠藥佢食添咪點算好呢？
係喇，快啲起身
你個肚點啊？舒服返啲未啊？
哎吔，好痛啊，又痛過喇
快啲起身？
呢啲係咩嚟㗎？
冇嘢啊
呢啲係咩嚟㗎唧？
呢啲就係啊
我應該點樣講啲啱呢？
呢啲係好有用嘅符咒嚟㗎
係符咒呀？要嚟做咩㗎？
要嚟啊，噉嘅…
快啲話畀我知啦
將佢寫啲字上去，然後貼喺人哋嘅背後面
噉你所寫嘅願望就會實現㗎喇
快啲走
你…
原來噉嘅，佢將呢啲嘢貼咗喺小溪嘅後面
可惡，太過份喇
唔該啊，快啲滅咗佢啊
究竟發生乜嘢事啊？
我哋受唔受控制啊？
唔受控制啫，依舊係你自己𠺢嘛
你傻咩噉樣做嘢都得嘅，你自己停咪得囖
係喎…
你自己停…
嘩嘩…
喂啊，好痛啊
噉搞錯，停得噉詭急㗎
小溪，我入得嚟嘛？
入嚟啊
做乜事囖？
冇乜嘢，不過呢…
係果度嘩
做乜嘢啊？我而家揾習緊功課唔得閒喇
哦…係呀？噉樣嘅
你噉夜仲蚊緊書咩啊？
真係勤力喇
咪嘈住晒囖
你搞邊科啊？
如果你冇事嘅，唔該你返出去先囖
好啊，噉我返出去先喇，騷擾晒
畀啲心機蚊書喇喎
講起嚟你都應該抽啲時間蚊襲下㗎
又唔知佢搞乜鬼…
1007550
哎吔，緊張到睡唔着𠻹
1009630
聽日呢就係我最重要嘅約會喇
1012670
唔好一定要瞓覺先得㗎
1025680
好好噉瞓覺？
1038320
喂，等埋啊，小弟，唔好閒住啊
1041780
又嚟遲到喇
1043280
我就係講緊呢樣嘢啊
1046200
你人魚嗰陣話老雙字條，而家就唔使急囖
1048940
你等陣喇，等埋我啊
1056930
呃…
1060510
我走先喇，唔等你喇
1062550
我等埋啊
1073480
吾準丁又唔知係到搞邊科喇
1077240
乜佢呀？唔係今日有約㗎咩啊？
1084480
噢…
1088160
1089100
噢…
1091830
畀家尿喇
1099680
快啲啦，小細
1101260
個個都走晒喇
1103980
等陣喇
1105600
小…小細啊
1107820
吾準丁啊，今日已經上完晒全部嘅堂囖
1111500
咪係咩？但係…
1114440
我哋今日唔係有約會㗎咩？
1118720
乜嘢啊？應該係聽日嘛
1122000
聽日？但係你噚日話明明
係今日㗎喎，唔係咩？
1127330
小細啊，我唔等你㗎喇
1129180
喂，等陣喇
1131780
好啦，噉定日見喇，吾準丁
1137530
小細啊
1141530
你呢個噉嘅衰人啊
1144450
畀返我喇喎
1146810
畀返我喇
1148470
真係睇唔出你個噉嘅衰人
都幾多古怪嘢𠺢嘛
1152710
係咩？
1154950
知，不過啊，唔該你抹大眼望親啲啦
1157710
呢張紙公仔淨係寫住聽日同我去拍拖啫
1160930
噉即係話，你哋無論約會喺邊一日呢
都會變成親友喇
1167540
噉啊
1169200
噉我唔係真係永遠都唔可以同小細拍拖？
1175325
你啊，整個蠢材嚟㗎
1176860
我…
1180320
喂，吾準丁
1184020
佢又想走去邊一度呢？
1187200
唔當佢仲有符咒用整？
1189580
喂，吾準丁，等等啊
1194730
仲有一張，仲有一張㗎咋
1198060
小細，小細啊
1210755
老婆，BB出左世喇
1212880
老公
1214600
辛苦晒你啊，老婆
1217010
唔緊要，佢係我哋兩個嘅BB啊
1219325
我真係非常之幸福啊
1222060
老公啊，我好愛你啊
1223701
小細，我都係啊
1225910
我永遠都唔會離開你㗎
1228420
我都係啊，一生一世都係你㗎啦
1231680
老公…
1233700
吾準丁個傻鬼唔知搞乜嘢呢？
1235300
唔好理佢啦
1236500
我哋行啦
1239460
唔得喎
1241980
唔使啊
1243140
走啊
1244160
你唔好亂嚟啊
1245720
吾準丁
1248720
阿比
1255790
我而家嚟吾準丁嘅印象
似乎改觀咗好多喎
1263810
噉就好囖
1267250
請你唔好討厭我
1275150
原來佢寫啲噉嘢啊
1278530
我係過咗幾分鐘之後
突然之間我諗返起…
1282600
我當時應該寫…
1283670
請你喜歡我
1284970
噉咪已經搞掂晒囖
1338690
我叫你吾準係好
1345710
你哋係乜嘢？
1348271
你係好似阿比
1350090
吾準啊
1351351
你係好似阿比
1351371
啲話就係…
1354110
吾準有陰時喺度
但我自己而家渡過不大時間
1358890
阿比
1359110
1359751
阿比
1360011
1386990
人嘅心可以讀取人嘅心，是一個奇妙嘅少年
Satori，他決定了下山去遇上Akane，下一集，我們會看看Akane嘅心情，請多多期待